누구 여동생이 더 야한지
교환해서 질싸해보지 않을래?
MIAD 924
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어제 냉장고에 푸딩이 있길래
맛있어 보여서 먹었거든
한개 딸랑 남아있으면
먹고 싶어지잖아
근데 여동생이 샤워하고 나오면서
냉장고를 열더니
뭐라뭐라 하는 거야
'푸딩이 없네?
그러더니 '오빠가 내 푸딩 먹었지?'
하면서 난리를 치는 거야
웃기지 말라고
이름을 써놓은 것도 아니면서
잠깐만, 잠깐만
샤워하고 나오면서 라는 건
수건만 한장 걸친 상태로?
뭔 소리야
좋겠다
나도 여동생이 갖고 싶어~
필요없다니까
우린 형하고 남동생뿐이라
남자만 셋이라니까
귀찮고 건방져서
필요없다니까
너도 여동생 있지?
/ 어
근데 내 동생은 얌전해서
싸워본 적이 없어
좋겠네
'오빠 오빠' 하면서
우린 툭하면 싸워
같이 외출도 하고 그래?
/ 뭐, 가끔
사이 좋네
진짜 잘해줄 수 있는데
저거, 네 동생아냐?
쟤야?
귀엽네
뭐하러 온 거야?
저 녀석...
왜 왔어?
도시락 깜빡하고 왔으니까
빵 살돈 줘
줘가 아니라
제발 주세요 해야지
500엔이면 돼
얼마 전에도 사줬잖아
나 이제 용돈 없어
어째서?
내 푸딩도 먹었으면서
알았어
500엔이면 되지?
자, 손내봐
500엔
고마워
야,
정말 여기서 할 거야?
안돼?
집에 갈 때까지
못 기다리겠어?
못 기다려...
아무도 없잖아
누가 올지도 모르는데?
괜찮다니까
다들 집에 갔어
이런 곳에서 하는 게
왠지 자극적이고 좋잖아
알았지?
/ 응
오빠 진짜 변태네
뭐 어때
오빠, 왜 벌써 섰어?
변태라서?
안돼
젖꼭지도 섰어
위험해...
엄청 흥분돼...
누가 올지도 몰라
봐봐
기분좋아?
오빠, 기분좋아?
응.. 기, 기분좋아...
젖꼭지가 엄청 섰어
맛있어?
더...
오빠 진짜 변태구나
아.. 맛있어...
젖꼭지 더 빨아주지 않을래?
더 애원해봐
응.. 부탁이야...
슈, 슈리...
오빠 젖꼭지 귀여워
이렇게 딱딱해져갖구선
굉장히 딱딱해졌네
아.. 위험해...
혀 내밀어봐
귀여워 오빠
바, 바보...
귀엽다는 소리 하지마...
스스로 풀어
그렇게 빨아줬으면 좋겠어?
부, 부탁해...
보여줘
어떻게 해줄까?
어떻게 해줬으면 좋겠어?
시, 심술부리지마...
슈리는 모르겠으니까 말해봐
부끄러워...
말해봐
펴, 평소처럼...
잔뜩...
잔뜩 빨아줘...
오빠 자지 맛있어
오빠, 기분좋아?
기, 기분좋아...
점점 더 딱딱해지네
기분좋아?
/ 응...
누울래?
으.. 응...
더 잔뜩 빨아줄 거야?
빨아주길 원하는 거지?
부탁해 알았지?
귀여워 오빠
슈리의 침 맛있어?
굉장히 맛있어...
오빠, 누가 올지도 몰라
기분좋아?
그럼 오빠도
슈리를 기분좋게 해줘
우, 우선 나부터...
싸.. 쌀게...
응?
오빠 먼저 쌀테니까...
안돼
시.. 심술부리지마...
슈리의 이런 점 좋아하지?
오빠는 변태야
슈리의 가슴도 기분좋게 해줘
기분좋게 해줘
아프지 않아?
/ 응?
아, 아프지 않아?
/ 응...
평소처럼 빨아줘
오빠의 혀 기분좋아...
오빠도 기분좋아?
기분좋아?
위험해...
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 해줘...
오빠...
슈리를 잔뜩 기분좋게 해줘
무, 물론...
너...
흠뻑 젖었잖아...
축축해...
그, 그렇게 빨리 하면...
오빠.. 더 빨아줘...
아.. 오빠의 혀 기분좋아...
오빠도 자지 기분좋아?
기분좋아...
아.. 오빠 거긴 안돼...
소리가 나와버려...
아.. 안돼...
거긴 안돼 오빠...
오빠.. 굉장해...
아.. 싸버려 싸버려...
그렇게 좋았어?
이번엔 오빠 것도
잔뜩 빨아줘
오빠 진짜 변태구나
오빠, 엉덩이 구멍
빨아도 돼?
잔뜩.. 잔뜩 빨아줘...
빨아주길 원하는 거지?
오빠의 엉덩이 구멍
야한 맛이 나
거, 거기...
그래 그래...
기분좋아?
응...
오빠의 엉덩이 구멍 맛있어
오빠 귀여워...
이제 자, 자지도...
자지도 뭐?
자지도 빠, 빨아줘...
빨아주세요...
빨아주길 원해?
부, 부탁이야...
이 자지를 어쩌고 싶어?
너, 넣고 싶어...
슈.. 슈리...
오빠 안 들려
슈.. 슈리의 보지에...
넣고 싶어...
안 들려
/ 보지에 넣게 해줘...
슈리의 보지에 넣고 싶어?
넣고 싶어...
넣고 싶어?
슈리의 보지에 넣고 싶어?
애, 애태우지마...
넣어 줄게
/ 부탁이야 넣어줘...
슈, 슈리...
오빠 자지가...
전부 들어가버렸어...
오빠...
/ 기, 기분좋아...
기분좋아?
/ 으.. 응...
오빠 이거 좋아하지?
그거 굉장히 좋아...
/ 이 자세 좋아했잖아
오빠...
슈리를 더 봐줘...
슈리를 봐줘...
/ 보고 있어...
오빠 기분좋아?
계속 보고 있어...
기분좋아?
슈리도 기분좋아...
오빠의 자지 너무 좋아...
아.. 기분좋아...
금방 싸버릴 거 같아...
오빠의 자지 딱딱해...
이제 오빠가 슈리를
기분좋게 해줘...
아프진 않아?
굉장히 기분좋아...
기분좋아 오빠...
근데 이러다간 소리를
내버릴 것 같아...
나도 참고있으니까...
슈리도 참아야지...
못참겠어.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
금방 싸버릴 것 같아...
안돼...
소리...
기분좋아...
그렇게 소릴내면
누가 와버리잖아...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 거긴 안돼...
싸버리니까 안돼...
네가 움직이니까...
오빠.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
오빠.. 기분좋아...
어, 어떻게 할까?
기분좋아.. 오빠...
기분좋아...
오빠도 기분좋아?
응.. 기분좋아...
집이 아니니까 흥분돼...
오빠는?
오빠도...
굉장히 흥분돼...
/ 정말?
아.. 안돼...
깊숙이 넣으면 안돼...
안돼...
기분좋아...
안돼.. 기분좋아...
아.. 오빠.. 거긴 안돼...
싸버린다니까...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
왜 뺐어?
오빠.. 싸버릴 것 같아서...
오빠도?
아직...
/ 오빠
참아야지...
아직 싸면 안돼
알았어...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
오빠.. 기분좋아...
기분좋아?
기분좋아...
기분좋아.. 오빠...
/ 너무 소리내면 안돼
오빠 가슴도 만지게 해줘...
점점 더 딱딱해지고 있어...
귀여워 오빠...
더 해줘...
오빠.. 더...
더.. 더 해줘...
아.. 안돼...
싸버려...
싸버려 싸버려...
안돼.. 싸버려...
싸.. 싸버려...
왜 빼는 거야...
빠져버렸어...
오빠...
아.. 기분좋아...
오빠.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
오빠의 자지...
오빠.. 기분좋아?
기분좋아...
더 빨리 움직이고 싶지?
더 잔뜩 움직이고 싶지?
움직이고 싶어...
움직이고 싶지?
/ 움직여도 돼?
좋아
오빠 더 움직여줘
더 해도 괜찮아...
아.. 기분좋아...
오빠.. 기분좋아...
아.. 거기 더 해줘...
오빠.. 더 해줘...
아.. 안돼...
기분좋아...
더 해줘.. 오빠...
아.. 기분좋아...
기분좋아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
싸버려...
오빠.. 싸버려...
위험해...
오빠.. 슈리가 움직여줄게...
빨리...
/ 으.. 응...
오빠의 자지...
오빠의 자지... 오빠의 자지...
아.. 기분좋아...
그거 기분좋아...
기분좋아...
위험해...
뒤로 넣어도 돼?
/ 뒤로?
넣고 싶어?
/ 응...
좋아
/ 넣고 싶어...
넣어줘...
기분좋아...
오빠.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
싼다...
아.. 싼다...
오빠...
오빠, 뭐해?
딱히...
학교에선 말 걸지 말라고 했잖아
최신 AV 자막 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
간다?
/ 아, 내일 봐
어, 바이바이~
간다?
/ 그래 바이바이
어이, 아토미
/ 응?
오늘 우리집에 안 갈래?
갑자기 왜?
재밌는 게 있거든
갈 거지?
오빠, 집에 가자
미안, 오늘은 이 녀석이랑
일이 좀 있어서...
미안한데 먼저 갈래?
미안...
/ 가자
사이 좋네
언제부터 했어?
상관없잖아...
지워줘
/ 뭐 어때
네
아, 들어와
차 가져 왔어
/ 응, 땡큐
거기 놔둬
내 동생 미카코야
네 동생도 귀엽지만
내 동생도 귀엽지?
안 그래?
자, 미카코
혀 내밀어봐
우리 집은 외부모라서
이 녀석 뒤치닥거리는
내가 다 했거든
그래서 내 말은 절대 거역 못해
그치?
어이...
응?
왜?
어때?
나.. 갈래...
어이, 기다려
내 자랑거리인 여동생이니까
좀 봐줘
알았지?
여동생하고 하는 건
이상한 건가 싶었는데
동료가 있어서 기뻐
응?
자, 더 가까이서 봐줘
오빠...
/ 응?
미카코도 봐줬으면 좋겠지?
엄청 예쁘다니까?
너랑 같은 취급하지마
/ 뭐?
똑같잖아
너도 하니까
자, 봐줘
이렇게 매끈매끈해
더 가까이서
됐어...
자,
예쁘지?
오빠...
/ 응?
안돼...
괜찮아
예쁘니까
부끄러워...
/ 자, 잔말 말고
봐, 엄청 매끈매끈해
잠깐...
/ 응?
죽이지?
바, 바보...
자,
자, 보라니까
자, 미카코
다리 벌려봐
가리지 말고
오빠가 하는 말을 들어야지
어때? 마나부
내 자랑거리야
여기도 끝내줘
금방 젖어버리지
이 소리 들려?
죽이지?
/ 오빠...
자, 좀 더...
거기다 가슴도 예뻐
자,
/ 오빠...
응? 괜찮아
보고 싶지?
응?
자, 미카코
젖꼭지도 엄청 이쁘지?
/ 아니...
굉장히 민감해
그치?
기분좋지?
/ 응...
기분좋아?
응...
금방 딱딱해져 버린다니까
응? 좋지?
/ 안돼...
굉장하네
마나부, 더 보고 싶지?
그치?
괜찮으니까 이쪽으로 와
앉아
다리 벌리고
자,
어이...
응?
자,
엄청 잘 보이지?
핑크색이고 예쁘지?
아, 아니.. 안돼...
엄청 젖었네
자...
금방 싸버린다니까
기분좋아? 미카코
/ 응...
오빠...
/ 응?
왜 그래?
오빠...
/ 응?>
안돼...
/ 응?
오빠...
싸버렸구만
감도도 죽이지?
역시 난 갈래...
/ 어이, 가지마
미카코, 잡아
/ 그래도...
왜 가는 건데?
여기까지 왔으면
마지막까지 봐줘야지
아니.. 가, 갈래...
봐, 미카코도 가지 말라잖아
이 정도가 아니야
죽인다니까?
알았지?
미카코, 맨날 하는 거 해줘
잘 봐
어이.. 그만해...
테크닉도 끝내줘
자,
엄청 능숙하다니까
아.. 그렇지...
귀여운 혀지?
혀 기술이 끝내줘
자, 잠깐만...
자, 이쪽도 빨아줘
어서...
봐, 엄청 능숙해
위험해...
이런 건 남앞에서
할만한 게 아니잖아...
뭐 어때, 가끔씩은
굉장하다니까
이런 곳도 빨아줘
네 동생은 어때?
이런 곳도 빨아줘?
아, 아니...
그.. 그건...
굉장하지?
응? 왜 그래?
이제 시작인데
자,
이런 곳도
어이...
너, 너무 심하잖아...
네 동생은 이런 거 안해줘?
가, 가끔씩 밖에...
기분좋다니까
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 죽이네...
이제 슬슬 넣고 싶지?
오빠.. 그건 안돼...
/ 응?
어째서?
평소엔 좋아했잖아
응?
자, 이리와
오빠 지금 굉장히 기분좋아
응?
더 기분좋게 해줄 거지?
해줄 거지?
자, 이리와
자,
이리와
그렇지
마나부, 좀 봐줘
싫어하잖아...
넣는다?
자, 봐봐
굉장해
구멍이 엄청 좁아...
기분좋지?
응...
오빠...
오빠.. 기분좋아...
자, 더 해줄게
오빠...
오빠.. 싸버려...
아.. 싸, 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장히 좋아...
끝내주지?
자...
자, 그럼 이번엔
뒤에서 박아줄까?
응...
죽인다니까
조임도 좋고
엉덩이도 예쁘지?
괴.. 굉장하네...
엄청 예쁘지?
넣을테니까 잘 봐
기분좋지?
/ 응...
오빠.. 기분좋아...
아.. 오빠...
오빠...
기분좋지?
/ 응...
아.. 오빠.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
/ 싸도 돼
아.. 싸버려...
아.. 굉장하네...
엄청 움찔움찔대고 있어...
아.. 굉장해...
자, 이제...
괜찮지?
올라와
굉장한 움직임이지?
자, 잘 봐
너도 말해줘
봐주세요...
/ 들었지?
봐줘
응?
아.. 그렇지...
미카코
잔뜩 싸주길 원하지?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 굉장해...
/ 오빠...
응?
/ 기분좋아?
기분좋아...
오빠도 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
응.. 싸줘...
이대로 싼다?
/ 응...
아.. 싼다...
아.. 기분좋았어...
미카코
늘하는 것처럼 깨끗하게 해줘
/ 응...
아.. 기분좋았어...
어때?
내 여동생 끝내주지?
야, 좋은 생각이 났어
다음에 네 동생까지 네명이서
야한 게임을 하면서 노는 게 어때?
네명?
/ 그래
내 동생까지?
/ 뭐 어때
아, 근데 네 동생
미카코랑 함께있으면
불쌍하려나...
매일매일 신작 AV 확인 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
늦네
올시간이 지났는데
들어와
역시 싫어...
부탁이야
이젠 못 물러나
너보다 쟤가 더 낫다고
말한듯한 기분이 들어서...
오빠는 내가 더 낫다고 생각해?
당연하지
알았어
얼른 와
자,
눈을 가리고
어느 게 오빠의 자지인지
맞추는 게임을 하자구
알았지?
내 동생은 절대 안 틀려
그치?
그쪽은 자신 없어?
응?
그렇게 간단한 걸
틀릴 리가 없잖아
얼른 시작해
자, 미카코
해볼까?
좋아, 시작하자
어이
이리와
이쪽으로 와
자, 여기 앉아
자, 미카코
좋아, 거기 앉아
좋았어
야, 마나부
자지 꺼내
좋아
자, 마나부
시작해
자,
감촉으로 알겠어?
슈리 쨩 알겠어?
정말 알겠어?
미카코는?
알겠어
자, 마나부
벗어
자, 만져봐
미카코도
냄새를 맡아봐도 돼
누구의 자지일까?
둘다 알겠어?
자, 다음
미카코 알겠어?
/ 응
슈리 쨩은?
알겠어
빨아서 확인해봐도 돼
이거 오빠야?
좋아, 일단 나와
자, 이번엔 둘이 같이
자, 만져봐
알겠으면 빨아봐
둘다 맛있게 빠네
어, 어이...
교대를 좀 하는 게
좋지 않을까?
응?
자, 그럼...
그럼 교대할까?
/ 으.. 응...
그.. 그래...
슈리 쨩
어느 게 오빠 거 같아?
아, 아까 꺼?
아까 꺼?
오빠...?
그래?
미카코는?
응?
지금 빠는 게 누구 자지야?
오빠 거
좋았어
자,
어, 어이...
자, 오빠의 자지를 찾아야지
찾았어?
아, 찾았어?
찾아버렸네
이게 오빠지?
대단한데?
잘도 맞추네
그래 좋았어
좋아
일단 다시 빼고
자,
슈리 쨩
오빠 자지 맛있어?
응.. 맛있어...
미카코
기분좋아 보이네
그렇게 맛있어?
눈가리개 풀어줄테니까
빨고 있어
왜 그래?
오빠...
틀려서 미안...
/ 괜찮아
이딴 거 맞추는 게 이상하지
어쩔 수 없는 거니까
신경쓰지마
괜찮아
오빠 화 안났으니까
응? 알았지?
오빠...
즐겁구만
/ 미안...
부끄러운 일을 겪게 해서
정말 미안...
아.. 기분좋아...
봐, 내 동생은
이런 곳까지 빨아줘
오.. 기분좋은데...
아니...
무, 무리 안해도 돼...
아.. 기분좋아...
/ 슈, 슈리...
역시 잘한다니까
오빠 기분좋아?
/ 응, 기분좋아
오빠...
슈, 슈리가 더 기분좋아...
/ 정말?
정말이야...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
위험해...
아.. 싼다.. 싼다...
기분좋았어...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
깨끗하게 해줄래?
/ 응...
오빠, 기분좋았어?
응...
미안...
미안해...
기분좋았어
옷이 더러워졌네
잔뜩 나왔어
/ 굉장히 기분좋았으니까
부끄러운 일을 겪게해서
정말 미안해...
이야 즐겁구만
이런 게임
수고했어
/ 응...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오빠, 저 애로 싸버리는 건
아니겠지?
너야말로...
어서와
다녀와
슈리...
그럼...
갈까?
좋았어
이쪽은 준비 오케이
이쪽도...
준비 오케이...
어, 오케이
좋아
다 됐어
오빠...
/ 슈, 슈리?
괜찮아?
이쪽에 대고 말해
오빠...
괘, 괜찮아?
좋아
그럼 시작할까?
자, 벗어
얼른
자, 가리지말고
스타일이 좋네
속옷도
자,
제대로 보여줘
너도 예쁜 가슴을 갖고 있네
자, 아래쪽도
오빠...
오빠 괜찮아?
자,
마나부, 시작한다?
자, 제대로 보여줘
가리지말고
너도 매끈하네
오빠...
자, 이걸 차볼까?
좋아
다리를 더 벌려
마나부
지금부터 네 동생을 범할 거야
오빠...
마나부가 보고 있어
어때? 슈리 쨩
기분좋지?
여기로 느끼는구나? 응?
언제나 마나부가 이렇게 만져줘?
응?
/ 아니야...
아니야?
그럼 이렇게 해줘?
응?
기분좋아?
자, 다음 거
이런 거 써본 적 있어?
자,
좋아
오빠...
마나부, 잘 봐
엄청 민감하네
기분좋지? 이거
아.. 안돼...
좋지? 이거
/ 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려?
싸버려...
아.. 안돼...
싸버렸어?
마나부
네 동생이 싸버렸다는데?
이런 거 써준 적 없었구나?
그래?
자, 엉덩이 대봐
더 좋은 게 있어
자, 이런 건?
이런 거
어때?
자,
써본 적 없어?
오빠...
응?
아.. 굉장해...
어때 이거?
안돼...
/ 응?
자,
더 쎄게 해줄게
응?
안돼 안돼 안돼...
아.. 안돼...
우와 죽이네
축축해
응? 또 싸버렸어?
더 이상은 안돼...
싸버렸어?
엄청 민감하네
좋아
/ 오빠...
이번엔 말야
오빠...
/ 보고 있어
오빠.. 미안해...
응?
/ 오빠...
보고 있어
깊숙이
그렇지...
자, 이쪽을 봐
제대로 카메라를 보면서
자, 더 깊숙이
그렇지
그래 제대로 깊숙이 물어
마나부한테 맨날 해주지?
응?
보고 있으니까
자,
오빠...
괜찮으니까 이쪽으로 와
자, 키스해줘
아.. 기분좋아...
자, 그대로 빨아봐
자, 저기를 봐
아.. 그렇지...
보고 있으니까
자, 어서
자지를 넣어주길 원하지?
응?
마나부
자지를 넣을 거야
자, 똑바로
넣을테니까 가만히 있어
자, 일어서
그렇지
오빠...
들어가버려...
괜찮지?
넣는다? 마나부
어때?
오빠.. 들어가버렸어...
들어가버렸어...
아.. 그만해...
깊숙이 넣으면 안돼...
아.. 안돼...
싸버려...
싸.. 싸버려...
아.. 안돼...
오빠.. 나 싸버려...
오빠.. 싸도 돼...?
싸도 돼...?
응? 오빠...
아.. 싸, 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
괜찮지?
자,
오빠...
/ 카메라를 보면서 넣어봐
자,
시작해봐
/ 들어가버렸어...
자,
안돼...
안돼.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
오빠...
아.. 안돼...
기분좋아...
오빠...
정말 괜찮아...?
금방 싸버려...
아.. 굉장하네...
아.. 굉장해...
계속 싸버리네
미안해...
아.. 더는 안돼...
안돼...
굉장해...
굉장하네...
자, 이번엔 뒤로
굉장한데...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
기분좋아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
뭐야 미카코
왜 그렇게 느껴?
그럼 이쪽도 더...
기분좋아?
기, 기분좋아...
아.. 오빠...
기분좋아.. 오빠...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
/ 엄청 기분좋네
안에다 싸도 되지?
아, 안에는 안돼...
응? 평소에도 안에다 쌌잖아
오빠 외엔 안돼...
뭐 어때
오빠...
/ 싼다?
기분좋아.. 기분좋아...
싸버려.. 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
아.. 굉장히 기분좋네...
아직 더 할 수 있을 거 같아
자,
오빠.. 안에다 싸버렸어...
이쪽으로 와
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
기분좋지? 내 자지
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
또...
안에는 안돼...
아.. 싼다...
굉장히 기분좋은 보지네
기분좋지?
아직 멀었어
잔뜩 싸줄게
슈리 쨩의 안에
아직이야
더 이상은 안돼...
아.. 질척질척하네
내 정액으로
안돼 더 이상은...
아.. 좋아...
싼다?
아.. 기분좋네...
잔뜩 나왔어
엄청 기분좋았어...
듬뿍 싸버렸어
3발이나
자, 잔뜩 싸줬으니까
깨끗하게 해줘
으아.. 축축해...
오빠...
/ 응?
마나부한테 보고해야지
안에다 사정당해버렸어...
너도 잔뜩 싸버렸지?
미안해...
들었지?
최신 AV 자막 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋았어
이쪽은 준비 오케이
이쪽도...
준비 오케이...
어, 오케이
좋았어
오빠...
/ 슈, 슈리?
슈리? 괘, 괜찮아?
전 우리 오빠한테
최고가 되고 싶어요
그걸 위해서라면
뭐든지 할 거예요
그, 그게 무슨...
아니...
버, 벌써 시작...?
슈, 슈리...
저기.. 그게 아니라...
슈.. 슈리...
난 아직 준비가....
전부 우리 오빠를 위해서예요
넌.. 그걸로 괜찮은 거야...?
오빠를 너무 좋아하니까
여, 역시 슈리한테
보이고 싶지 않아...
저기 봐요
슈, 슈...
슈, 슈리...?
너...
어째서 그렇게 느끼는 거야?
슈, 슈리...
슈리...
슈, 슈...
슈, 슈리...
우리 오빠 굉장히 잘해요
이쪽은 이미 그럴 때가 아니에요
여, 역시...
잠깐...
부끄러워...
오빠의 명령은 절대적이야
너, 너희들 언제부터
이런 짓을 한 거야...?
아, 아직...
자, 잠깐만...
기분좋아요?
슈, 슈, 슈리...
아, 아니야...
싸, 쌀려고 한 거 아니야...
자, 잠깐...
기, 기다려...
슈, 슈리...
아, 아니야...
아.. 안돼...
응?
머, 멈춰...
슈, 슈리...
오빠...
계, 계속 참았는데...
슈리...
나도...
나, 나도...
참았었는데...
나도.. 나도..
기분좋아...
아.. 기분좋아...
나, 나도...
저 녀석한테...
저 녀석한테
아, 안져...
벗어주세요
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
못참겠어...
괜찮지?
싸고싶으면 싸도 돼요...
오빠를 위해서니까...
잔뜩 나왔네요
자, 잠깐...
조금만 쉬고...
잠깐만...
자, 잠깐...
위험해.. 또...
위험해...
쌀 거 같아...
싸도 돼요...
잔뜩 나오는군요...
아.. 듬뿍...
아직 더 나오는 거죠?
그렇게 그 녀석한테
인정받고 싶어?
나도...
더, 더 잔뜩 해주겠어...
오빠...
잘 보고 있어...
자, 잔뜩...
잔뜩 싸주겠어...
기분좋아...
오빠...
아.. 기분좋아...
싸버려...
오빠...
아.. 싸버려...
나도...
나도.. 나도 잔뜩...
잔뜩...
야한 모습을
보여주고 싶은 거지?
봐줘.. 오빠 봐줘...
아.. 싼다...
이쪽을 봐
슈리...
너.. 잔뜩 싸고 있지?
오빠도 안질 거야...
오빠도...
잔뜩.. 잔뜩 쌀테니까...
싸버려
싸버려 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려...
어때?
하, 한번 더...
싸.. 쌀 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
슈리...
미, 미안...
오빠
이걸로 만족했어?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오빠.. 다녀왔어...
어서와...
오빠, 오늘 잔뜩 쌌지?
그러는 너도...
왜 그래?
오늘...
잔뜩 질싸를 당했더니
나와버렸어...
나...
네가 당하는 걸 보고...
굉장히 흥분됐어...
나도...
다녀왔어
어...
질투했어?
/ 응...
나한테 제일 소중한 건 오빠야
오빠도 내가 제일 소중하지?
응...
이리와
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 못참겠어...
진짜 못참겠어...
제대로 하는 거다?
알았지?
아.. 못참겠네...
그래 보여줘...
보여줘...
내 동생도
귀여워 해줄래?
키스해봐
아.. 멋지네...
아.. 안돼...
/ 괜찮아
오빠...
기분좋아?
/ 기분좋아...
오빠도 흥분돼...?
응.. 흥분돼...
기분좋아...
오빠는 기뻐...
슈리의 야한 얼굴을
볼 수 있어서...
이쪽도...
자, 제대로 둘의
매끈매끈한 그곳을...
보고 싶어
그, 그러네...
자, 보여줘
보여줄 거지?
벗긴다?
둘다 진짜 예쁘네
매끈매끈...
둘다 예뻐...
오빠...
오빠.. 나도 빨아줘...
슈리도 빨아줘...
오빠...
기분좋지?
/ 슈리도 매끈매끈해...
슈리께 더 좋지?
물론...
/ 슈리께 더 좋지?
물론이지...
둘다 기분좋네...
아.. 매끈매끈...
/ 더 보여줘
이렇게
이거 기분좋지?
기분좋아.. 기분좋아...
우와 질척질척 소리가...
오빠...
엄청 젖었네
아.. 못참겠어...
/ 축축해...
기분좋지?
/ 응.. 기분좋아...
자, 둘이 키스해봐
키스해봐
/ 부끄러워...
괜찮으니까
더 잘 보이게 해봐
이쪽도
다리를 걸쳐봐
/ 잔뜩 봐줄테니까
야한 곳을...
오빠가 빠는 게 보여...
자, 슈리 쨩도...
굉장해...
/ 아.. 부끄러워...
굉장히 잘 보여
아.. 안돼...
그렇게 빨아버리면...
안돼.. 기분좋아...
오빠.. 보여...?
/ 응
잘 보여 슈리...
굉장히 기분좋아...
안돼...
/ 응?
싸버리니까 안돼...
아.. 안돼...
그거 기분좋아...
기분좋아...
자, 슬슬...
이쪽으로 와
이거 벗어봐
이번엔 교대야
기분좋게 해줄래?
/ 응...
괜찮아?
빨아봐
아.. 굉장히 기분좋아...
슈리 쨩도 원해?
자지를 원해?
/ 응...
자, 그럼 빨아봐
/ 오빠...
슈리, 제대로 빠는 거야
오빠 기분좋아?
으.. 응...
자, 가까이서
/ 오빠 봐줘...
응...
오빠...
기분좋아...
아.. 그렇지...
굉장해...
자,
이쪽도 빨아봐
오빠...
/ 응?
넣고 싶어? 응?
자, 그럼 슬슬...
빨아봐
이쪽도
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 능숙해...
오빠 자지 맛있어?
/ 응, 맛있어
오빠...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
자, 슈리...
이쪽으로 와
오빠의...
자지...
응?
이렇게 둘이서 감싸봐
그렇지 그렇지...
굉장하네...
/ 잔뜩 비벼봐
오빠의 자지 딱딱해...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
슈리...
미끈미끈하잖아...
오빠의 자지 기분좋아...
둘다 매끈매끈해...
기분좋아...
비벼져서 기분좋아...
굉장하네...
축축해...
미끈미끈해...
더 이상은 못참겠지?
그대로 다리를 벌려봐
이쪽으로 와
오빠...
봐, 엄청 들어가고 있어
오빠의 자지가...
나도 넣어줄테니까
뒤로 돌아봐
자, 이쪽으로
오빠 기분좋아?
/ 기분좋아...
자, 잘 봐
오빠.. 자지가 들어가버렸어...
슈리, 오빠의 자지를 봐
오빠...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
안돼 그거...
안돼...
아.. 안돼...
싸버려.. 안돼...
안돼 안돼...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
자, 슈리 쨩...
이쪽으로 와
넣는다?
들어가버렸어...
괜찮아?
/ 응.. 기분좋아...
오빠.. 안돼...
/ 기분좋아...
기분좋아? 다행이네
나도 기분좋아...
오빠...
/ 슈리도 기분좋아?
응.. 기분좋아...
젖꼭지 잔뜩 만져줘...
오빠도 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려.. 안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
봐, 여기가
이렇게 벌려져있어
응.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
싸버려.. 안돼...
안돼 안돼...
싸버려...
오빠...
/ 응?
싸버렸어...
/ 싸버렸어?
기분좋았어?
/ 자, 이번엔 이쪽으로 와
가봐
그렇지
자, 오빠 것도 넣고 싶지?
슈리...
/ 오빠...
넣어줘 오빠...
그렇지
굉장한 풍경이네
오빠...
축축하네...
여기도 넣어도 돼?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋았어?
/ 응...
슈리 기분좋았어?
자, 다시 누워봐
슈리...
오빠...
/ 응?
기분좋아? / 기분좋았어?
/ 기분좋아...
기분좋았어...
오빠...
/ 기분좋아?
오빠.. 오빠...
오빠...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 더 해줘 오빠...
더.. 더 해줘...
아.. 기분좋아...
안돼.. 싸버려...
싸버려.. 오빠...
오빠.. 싸도 돼?
싸도 돼?
오빠.. 너무 좋아...
싸버려...
너무 좋아.. 너무 좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
오빠...
/ 응?
오빠.. 너무 좋아...
/ 나도...
좋아...
오빠.. 오빠...
기분좋아...
기분좋아.. 오빠...
아.. 굉장히 기분좋네...
아.. 굉장해...
오빠...
/ 응?
곧 나올 거 같아...
싸줘...
/ 응?
/ 싸줄게...
오빠...
기분좋아...
/ 싸줘 오빠...
오빠.. 너무 좋아...
/ 응?
싸줘...
더...
더... 더...
더... 더... 더...
더... 더... 더... 더...
아.. 기분좋아...
오빠...
오빠.. 잔뜩 싸줬구나...
빨아줘
/ 오빠.. 오빠...
오빠..
오빠.. 오빠..
오빠.. 오빠.. 오빠...
더.. 더 해줘...
더 해줘...
더 해줘... 더 해줘...
더...
기분좋아.. 오빠...
싸도 돼...?
싸도 돼...? 싸도 돼...?
오빠...
잔뜩 싸줘.. 오빠...
아.. 안돼.. 싸버려...
먼저 싸버려...
싸버려.. 싸버려.. 싸버려...
아직 안돼...
오빠도 같이...
/ 오빠 자지가 너무 굉장하니까...
오빠.. 오빠...
싸줘.. 싸줘...
싸줘...
슈리의 안에 잔뜩 싸줄게...
/ 응.. 싸줘...
싸줘
싸줘 싸줘
싸줘 싸줘 싸줘
싸줘 싸줘 싸줘 싸줘...
오빠.. 오빠...
오빠.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싼다...
오빠...
잔뜩 나왔어...
/ 기분좋았어...
고마워...
/ 오빠...
오빠...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM